不达成功誓不休。 —— 陈潭秋
成功的秘诀，在永不改变既定的目的。 —— 卢梭
成功大易，而获实丰于斯所期，浅人喜焉，而深识者方以为吊。 —— 梁启超
最成功的说谎者是那些使最少量的谎言发挥最大的作用的人。 —— 塞·巴特勒
修养的花儿在寂静中开过去了，成功的果子便要在光明里结实。 —— 冰心
温和比强暴更有希望获得成功。 —— 拉封丹
命运是一件很不可思议的东西。虽人各有志，往往在实现理想时会遭遇到许多困难，反而会使自己走向与志趣相反的路，而一举成功。我想我就是这样。 —— 松下幸之助
按照自己的意志去做，不要听那些闲言碎语，你就一定会成功。 —— 纳斯雷丹·霍查
生存的第一定律是：没有什么比昨天的成功更加危险。 —— 未来学家托夫勒
我年轻时注意到，我每做十件事有九件不成功，于是我就十倍地去努力干下去。 —— 萧伯纳
如果没有系统的知识的帮助，先天的才能是无力的。直观能解决很多事，但不是一切。天才和科学结合后才能得到最高的成功。 —— 斯宾塞
应该懂得这样一个道理：要努力，努力，再努力；如果开始不成功，还要努力，努力，再努力。 —— 威·希克森
伟大的才能比伟大的成功更不寻常。 —— 沃维纳格
正直和诚实还没有发现代用品，人们缺少它就没法取得成功。 —— 布雷默
当你希望成功，当以恒心为良友。 —— 爱迪生
在任何一个成功的后面都有着十五年到二十年的生活经验，都有着丰富的生活经验，要是没有这些经验，任何才思敏捷恐怕也不会有，而且在这里，恐怕任何天才也都无济于事。 —— 巴甫连柯
成功并不是重要的事，重要的是努力。 —— 加费罗
你因成功而内心充满喜悦的时候，就没有时间颓废。 —— 弗兰克·迈耶
我深信卓越的创意作品，永远是一个成功代理商前进巨轮的中轴——过去是，现在是，未来亦如是。 —— 李奥贝纳
人类第一个国王乃是一名成功的士兵，国家的功臣无需有荣耀的祖先。 —— 伏尔泰
人在意志力和斗争性方面的长处或短处，往往是导致他们成功或失败的重要原因之一。 —— 哈代
自信就是成功的第一秘诀。 —— 爱默生
现实是此岸，成功是彼岸，中间隔着湍急的河流，兴趣便是河上的桥，只要行动就可以通过。 —— 克雷洛夫
聪明的资质、内在的干劲、勤奋的工作态度和坚忍不拔的精神，这些都是科学研究成功所需要的其他条件。 —— 贝弗里奇
为着阶级和民族的解放，为着党的事业的成功，我毫不希罕那华丽的大厦，却宁愿居住在卑陋潮湿的茅棚；不希罕美味的西餐大菜，宁愿吞嚼刺口的苞粟和菜根；不希罕舒服柔软的钢丝床，宁愿睡在猪栏狗巢似的住所。 —— 方志敏
只有一种成功——能以你自己的生活方式度过你的一生。 —— 克里斯托弗·莫利
我是一个兴风作浪者，我相信这可能是我成功的主要原因，我做了每个人都有认为做不到的事情，而且我做这些事情的方法，使每个人都说我疯狂。 —— 美国吉诺.鲍洛奇
机会是极难得的，但他具备三大成功的条件，那就是“像鹿一般会跑的腿，逛马路的闲功夫，和犹太人那样的耐性。 —— 巴尔扎克
培育能力的事必须继续不断地去做，又必须随时改善学习方法，提高学习效率，才会成功。 —— 叶圣陶
当心，男人成功路上的几个陷阱：权欲、色欲、财欲。记住，女人成功路上的几个扶手：自重、自尊、自强。 —— 字严
如果学校不能在课堂中给予学生更多成功的体验，他们就会以既在学校内也在学校外都完全拒绝学习而告终。 —— 林格伦
成功之花，人们往往惊羡它现时的明艳，然而当初，它的芽儿却浸透了奋斗的泪泉，洒满了牺牲的血雨。 —— 冰心
先天环境的好坏，并不足奇，成功的关键完全在于一己之努力。 —— 王永庆
成功自是人权贵，创业终由道力强。 —— 梁启超
由预想进行于实行，由希望变为成功，原是人生事业展进的正道。 —— 丰子恺
为了成功地生活，少年人必须学习自立，铲除埋伏各处的障碍，在家庭要教养他，使他具有为人所认可的独立人格。 —— 戴尔·卡耐基
我们有力的道德就是通过奋斗取得物质上的成功；这种道德既适用于国家，也适用于个人。 —— 罗素
当你做成功一件事，千万不要等待着享受荣誉，应该再做那些需要的事。 —— 巴斯德
革命尚未成功，同志仍需努力。 —— 孙中山
不自强而成功者，天下未之有也。 —— 刘安
成功的条件在于勇气和自信，而勇气和自信乃是由健全的思想和健康的体魄而来。 —— 科伦
不在乎别人是否赏识他的人，必然成功。 —— 金基尔
残疾人的成功通常不易招致嫉妒。因为他们有缺陷，使人乐于宽忍他们的成功。也常使潜在的对手忽视了他们的竞争和挑战。 —— 培根
成功=艰苦的劳动+正确的方法+少说空话。 —— 爱因斯坦
我死国生，我死犹荣，身虽死精神长生，成功成仁，实现大同。 —— 赵博生
成功的人，都有浩然的气概，他们都有是大胆的，勇敢的。他们字典上，是没有“惧怕”两个字的，他们自信他们的能力是能够干一切事业的，他们自认他们是个很有价值的人。 —— 戴尔·卡耐基
人所缺乏的不是才干而是志向，不是成功的能力而是勤劳的意志。 —— 部尔卫
凡是自强不息者，最终都会成功。 —— 歌德
天下绝无不热烈勇敢地追求成功，而能取得成功的人。 —— 拿破仑
懒惰受到的惩罚不仅仅是自己的失败，还有别人的成功。 —— 米尔·勒纳尔
理论彻底，策略准确。然后以排除万难坚定不移的勇气和精神向前干去，必有成功的一日。 —— 邹韬奋
成功的脑子像钻子一样动作——集中到一点。 —— 博维
万里不惜死，朝得成功。 —— 高适
高傲自大是成功的流沙。 —— 阿比
经验告诉我们：成功和能力的关系少，和热心的关系大。 —— 贝克登
一个成功的人是以幽默感对付挫折的。 —— 詹姆斯·潘
青年时的失败要比壮年时的胜利，老年时的成功更令人满意。 —— 迪斯雷里
人生是短促的，这句话应该促醒每一个人去进行一切他所想做的事。虽然勤勉不能保证一定成功，死亡可能摧折欣欣向荣的事业，但那些功业未遂的人，至少已有参加行伍的光荣，即使他未获胜，却也算战斗过。 —— 约翰逊
勤奋就是成功之母。 —— 茅以升
一个人事业上的成功，只有15%是由于他的专业技术，另外的85%要依耐人际关系、外世技巧。软与硬是相对而言的。专业的技术是硬本领，善于处理人际关系的交际本领则是软本领。 —— 卡耐基
凡作事，将成功之时，其困难最甚。行百里者半九十，有志当世之务者，不可不戒，不可不勉。 —— 梁启超
如果你希望成功，当以恒心为良友，以经验为参谋，以当心为兄弟，以希望为哨兵。 —— 爱迪生
荣誉妒忌成功，而成功却以为自己就是荣誉。 —— 罗斯唐